Repository: dotnet/wcf
Catalog: src/dotnet-svcutil/lib/src/FrameworkFork/Microsoft.Xml/xlf/ResXml.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Sch_MultipleRedefine
source: Multiple redefines of the same schema will be ignored.
ja: 同じスキーマの複数の再定義は無視されます。
ko: 같은 스키마는 여러 번 다시 정의할 수 없습니다.
zh_hans: 将忽略对同一架构的多次重定义。
zh_hant: 將會略過多次重新定義的相同結構描述。

# Sch_NeedSimpleTypeChild
source: Simple content restriction must have a simple type child if the content type of the base type is not a simple type definition.
ja: シンプル コンテンツ制限は、基本データ型のコンテンツ型が単純型の定義でない場合は、単純型の子を持たなければなりません。
ko: 기본 형식의 콘텐츠 형식이 단순 형식 정의가 아닌 경우 단순 콘텐츠 제한에 단순 형식 자식이 있어야 합니다.
zh_hans: 如果基类型的内容类型不是简单类型定义，则简单内容限制必须有简单类型子级。
zh_hant: 當基底類型的內容類型並非為簡單型別定義時，簡單內容限制必須要有簡單型別的子系。

# Sch_NoAttributeSchemaFound
source: Could not find schema information for the attribute '{0}'.
ja: 属性 '{0}' のスキーマ情報が見つかりませんでした。
ko: '{0}' 특성에 대한 스키마 정보를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未能找到特性“{0}”的架构信息。
zh_hant: 找不到屬性 '{0}' 的結構描述資訊。

# Sch_NoDerivedAttribute
source: The base attribute '{0}' whose use = 'required' does not have a corresponding derived attribute while redefining attribute group '{1}'.
ja: 属性グループ '{1}' が再定義されていますが、use = 'required' が設定されている基本型の属性 '{0}' に、対応する派生型の属性がありません。
ko: 특성 그룹 '{1}'을(를) 다시 정의하는 동안 use = 'required'인 기본 특성 '{0}'에 해당 파생 특성이 없습니다.
zh_hans: 在重新定义特性组“{1}”时，use = 'required' 的基本特性“{0}”没有相应的派生特性。
zh_hant: 重新定義屬性群組 '{1}' 時，其 use = 'required' 的 base 屬性 '{0}' 沒有相同的衍生屬性。

# Sch_NoElementSchemaFound
source: Could not find schema information for the element '{0}'.
ja: 要素 '{0}' のスキーマ情報が見つかりませんでした。
ko: '{0}' 요소에 대한 스키마 정보를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未能找到元素“{0}”的架构信息。
zh_hant: 找不到元素 '{0}' 的結構描述資訊。

# Sch_NoExamplar
source: Reference to undeclared substitution group affiliation.
ja: 未宣言の substitution group affiliation が参照されました。
ko: 선언되지 않은 대체 그룹 affiliation에 대한 참조입니다.
zh_hans: 引用未声明的替换组从属。
zh_hant: 參考未宣告的替代群組關係。

# Sch_NoGroupParticle
source: 'sequence', 'choice', or 'all' child is required.
ja: 子は、'sequence'、'choice'、または 'all' である必要があります。
ko: 'sequence', 'choice' 또는 'all' 자식이 필요합니다.
zh_hans: 需要 "sequence"、"choice" 或 "all" 子级。
zh_hant: 需要 'sequence'、'choice' 或 'all' 的子系。

# Sch_NoRestOrExt
source: 'restriction' or 'extension' child is required for complexType with simpleContent or complexContent child.
ja: simpleContent または complexContent の子を持つ complexType には、'restriction' または 'extension' の子が必要です。
ko: simpleContent 또는 complexContent 자식이 있는 complexType에는 'restriction' 또는 'extension' 자식이 필요합니다.
zh_hans: 具有 simpleContent 或 complexContent 子级的 complexType 要求 "restriction" 或 "extension" 子级。
zh_hant: complexType 需要 'restriction' 或 'extension' 子系以用於 simpleContent 或 complexContent 子系。

# Sch_NoRestOrExtQName
source: 'restriction' or 'extension' child is required for complexType '{0}' in namespace '{1}', because it has a simpleContent or complexContent child.
ja: simpleContent または complexContent の子を持つため、名前空間 '{1}' の complexType '{0}' には、'restriction' または 'extension' の子が必要です。
ko: 네임스페이스 '{1}'의 complexType '{0}'에는 simpleContent 또는 complexContent 자식이 있기 때문에 'restriction' 또는 'extension' 자식이 필요합니다.
zh_hans: 命名空间“{1}”中的 complexType“{0}”包含 simpleContent 或 complexContent 子项，因此要求 "restriction" 或 "extension" 子级。
zh_hant: 因為命名空間 '{1}' 中的 complexType '{0}' 擁有 simpleContent 或 complexContent 子系，所以需要 'restriction' 或 'extension' 子系。

# Sch_NoSimpleTypeContent
source: SimpleType content is missing.
ja: SimpleType の内容が見つかりません。
ko: SimpleType 콘텐츠가 없습니다.
zh_hans: 缺少 SimpleType 内容。
zh_hant: 遺漏 SimpleType 內容。

# Sch_NonDeterministic
source: Multiple definition of element '{0}' causes the content model to become ambiguous. A content model must be formed such that during validation of an element information item sequence, the particle contained directly, indirectly or implicitly therein with which to attempt to validate each item in the sequence in turn can be uniquely determined without examining the content or attributes of that item, and without any information about the items in the remainder of the sequence.
ja: 要素 '{0}' の複数の定義があるため、コンテンツ モデルがあいまいになっています。コンテンツ モデルは、要素情報アイテム シーケンスの検証中に、そのシーケンスに直接、間接または暗黙的に含まれている、シーケンス内の各アイテムを順番に検証する際に使われるパーティクルが、各アイテムのコンテンツや属性を確認することなく、かつ、シーケンス内のその他のアイテムの情報も必要とせずに、一意に特定できるように構成される必要があります。
ko: 요소 '{0}'을(를) 여러 번 정의하면 콘텐츠 모델이 모호해질 수 있습니다. 콘텐츠 모델은 요소 정보 항목 시퀀스의 유효성을 검사하는 동안 파티클이 콘텐츠 모델에 직접, 간접 또는 암시적으로 포함되도록 구성해야 합니다. 그러면 이 파티클을 사용하여 시퀀스에 있는 각 항목의 유효성을 차례로 검사하려고 할 때 해당 항목의 콘텐츠나 특성을 검토하지 않고 나머지 시퀀스에 있는 항목에 대한 정보를 사용하지 않은 상태로 고유하게 확인할 수 있습니다.
zh_hans: 对元素“{0}”进行多次定义会导致内容模型变得不明确。必须形成内容模型，这样，在验证元素信息项序列时，其中直接、间接或隐式包含的、依次试图用来验证序列中每项的粒子就可以唯一确定，而不必检查该项的内容或特性，而且无需序列中其余项的信息。
zh_hant: 元素 '{0}' 的多重定義導致內容模型變得模稜兩可。內容模型形成的時機，必須在驗證元素資訊的項目序列期間，且直接或間接或者是隱含地包含物件，如此一來，可個別判斷每個嘗試循序驗證的項目，而無須檢查該項目的內容或屬性，且在序列的提示中也不用包含任何項目的資訊。

# Sch_NonDeterministicAny
source: The content model must be deterministic. Wildcard declaration along with a local element declaration causes the content model to become ambiguous.
ja: コンテンツ モデルは、決定論的でなければなりません。ワイルドカード宣言をローカルの要素宣言と組み合わせると、コンテンツ モデルがあいまいになります。
ko: 콘텐츠 모델은 명확해야 합니다. 와일드카드 선언에 로컬 요소 선언을 포함하면 콘텐츠 모델이 모호해집니다.
zh_hans: 内容模型必须确定。通配符声明和本地元素声明一起使用，会造成内容模型变得不明确。
zh_hant: 內容模型必須具有確定性。萬用字元宣告再加上本機元素宣告導致了內容模型變得模稜兩可。

# Sch_NonDeterministicAnyAny
source: Wildcards '{0}' and '{1}' have not empty intersection, and causes the content model to become ambiguous. A content model must be formed such that during validation of an element information item sequence, the particle contained directly, indirectly or implicitly therein with which to attempt to validate each item in the sequence in turn can be uniquely determined without examining the content or attributes of that item, and without any information about the items in the remainder of the sequence.
ja: ワイルドカード '{0}' および '{1}' には空でない共通集合があるため、コンテンツ モデルがあいまいになっています。コンテンツ モデルは、要素情報アイテム シーケンスの検証中に、そのシーケンスに直接、間接または暗黙的に含まれている、シーケンス内の各アイテムを順番に検証する際に使われるパーティクルが、各アイテムのコンテンツや属性を確認することなく、かつ、シーケンス内のその他のアイテムの情報も必要とせずに、一意に特定できるように構成される必要があります。
ko: 와일드카드 '{0}'과(와) '{1}'의 공통 영역이 비어 있지 않으면 콘텐츠 모델이 모호해질 수 있습니다. 콘텐츠 모델은 요소 정보 항목 시퀀스의 유효성을 검사하는 동안 파티클이 콘텐츠 모델에 직접, 간접 또는 암시적으로 포함되도록 구성해야 합니다. 그러면 이 파티클을 사용하여 시퀀스에 있는 각 항목의 유효성을 차례로 검사하려고 할 때 해당 항목의 콘텐츠나 특성을 검토하지 않고 나머지 시퀀스에 있는 항목에 대한 정보를 사용하지 않은 상태로 고유하게 확인할 수 있습니다.
zh_hans: 通配符“{0}”和“{1}”不包含空的交集，导致内容模型变得不明确。必须形成内容模型，这样，在验证元素信息项序列时，其中直接、间接或隐式包含的、依次试图用来验证序列中每项的粒子就可以唯一确定，而不必检查该项的内容或特性，而且无需序列中其余项的信息。
zh_hant: 萬用字元 '{0}' 和 '{1}' 沒有空的交集，且會使內容模組變得模稜兩可。內容模組形成的時機，必須在驗證元素資訊的項目序列，直接、間接或隱含地包含物件，如此一來，可個別判斷每一個嘗試循序驗證的項目，而不必檢查該項目的內容或屬性，且在序列的提示中也不用包含任何項目的資訊。

# Sch_NonDeterministicAnyEx
source: Wildcard '{0}' allows element '{1}', and causes the content model to become ambiguous. A content model must be formed such that during validation of an element information item sequence, the particle contained directly, indirectly or implicitly therein with which to attempt to validate each item in the sequence in turn can be uniquely determined without examining the content or attributes of that item, and without any information about the items in the remainder of the sequence.
ja: ワイルドカード '{0}' は要素 '{1}' を許可しているため、コンテンツ モデルがあいまいになっています。コンテンツ モデルは、要素情報アイテム シーケンスの検証中に、そのシーケンスに直接、間接または暗黙的に含まれている、シーケンス内の各アイテムを順番に検証する際に使われるパーティクルが、各アイテムのコンテンツや属性を確認することなく、かつ、シーケンス内のその他のアイテムの情報も必要とせずに、一意に特定できるように構成される必要があります。
ko: 와일드카드 '{0}'에서 요소 '{1}'을(를) 허용하면 콘텐츠 모델이 모호해질 수 있습니다. 콘텐츠 모델은 요소 정보 항목 시퀀스의 유효성을 검사하는 동안 파티클이 콘텐츠 모델에 직접, 간접 또는 암시적으로 포함되도록 구성해야 합니다. 그러면 이 파티클을 사용하여 시퀀스에 있는 각 항목의 유효성을 차례로 검사하려고 할 때 해당 항목의 콘텐츠나 특성을 검토하지 않고 나머지 시퀀스에 있는 항목에 대한 정보를 사용하지 않은 상태로 고유하게 확인할 수 있습니다.
zh_hans: 通配府“{0}”允许使用元素“{1}”，导致内容模型变得不明确。必须形成内容模型，这样，在验证元素信息项序列时，其中直接、间接或隐式包含的、依次试图用来验证序列中每项的粒子就可以唯一确定，而不必检查该项的内容或特性，而且无需序列中其余项的任何信息。
zh_hant: 萬用字元 '{0}' 允許元素 '{1}'，且會使內容模型變得模稜兩可。內容模型必須在驗證元素資訊項目序列期間形成，物件包含直接、非直接或暗示與在順序裡嘗試驗證的每個項目在其中，可以單獨地判定而無需檢查該項目內容或屬性，並且在順序餘項中不需任何該項目之相關資訊。

# Sch_NotAllAlone
source: 'all' is not the only particle in a group, or is being used as an extension.
ja: 'all' が、group 内で唯一のパーティクルでないか、または extension として使用されています。
ko: 'all'은 그룹에서 유일한 파티클이 아니거나 extension으로 사용되고 있습니다.
zh_hans: "all" 不是组中的唯一粒子，或正被用作扩展。
zh_hant: 'all' 不是群組中的唯一物件，或是已用作為延伸模組。

# Sch_NotComplexContent
source: The content type of the base type must not be a simple type definition.
ja: 基本データ型のコンテンツ型を単純型の定義にすることはできません。
ko: 기본 형식의 콘텐츠 형식은 단순 형식 정의일 수 없습니다.
zh_hans: 基类型的内容类型不得是简单类型定义。
zh_hant: 基底類型的內容類型不可是簡單型別定義。

# Sch_NotNormalizedString
source: Carriage return (#xD), line feed (#xA), and tab (#x9) characters are not allowed in xs:normalizedString.
ja: xs:normalizedString には、復帰 (#xD)、改行 (#xA) およびタブ (#x9) の各文字を記述できません。
ko: xs:normalizedString에서는 캐리지 리턴(#xD), 줄 바꿈(#xA) 및 탭 문자(#x9)를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: xs:normalizedString 中不允许出现回车符(#xD)、换行符(#xA)和制表符(#x9)。
zh_hant: xs:normalizedString 中不允許歸位字元 (#xD)、換行字元 (#xA) 以及定位字元 (#x9)。

# Sch_NotSimpleContent
source: The content type of the base type must be a simple type definition or it must be mixed, and simpleType child must be present.
ja: 基本データ型のコンテンツ型は単純型の定義でなければなりません。そうでない場合、mixed で simpleType の子が存在しなければなりません。
ko: 기본 형식의 콘텐츠 형식은 단순 형식 정의여야 합니다. 그렇지 않은 경우 혼합되어 simpleType 자식이 있어야 합니다.
zh_hans: 基类型的内容类型必须是简单类型定义，或者必须是混合型，但必须存在 simpleType 子级。
zh_hant: 基底類型的內容類型必須是簡單型別的定義，或是混合的定義，且一定要有 simpleType 子系。

# Sch_NotTokenString
source: line-feed (#xA) or tab (#x9) characters, leading or trailing spaces and sequences of one or more spaces (#x20) are not allowed in 'xs:token'.
ja: 'xs:token' には、改行 (#xA) またはタブ (#x9) の各文字、先頭または末尾のスペース、および先頭または末尾の 1 つ以上の連続したスペース (#x20) を記述できません。
ko: 'xs:token'에서는 줄 바꿈(#xA) 또는 탭 문자(#x9), 선행 또는 후행 공백 및 하나 이상의 공백으로 구성된 시퀀스(#x20)를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: xs:token 中不允许出现换行符(#xA)或制表符(#x9)、前导或尾随空格以及包含一个或多个空格的序列(#x20)。
zh_hant: xs:token 中不允許換行字元 (#xA)、定位字元 (#x9)、前端或後端空格或一或多個連續的空格 [#x20]。

# Sch_NotXsiAttribute
source: The attribute '{0}' does not match one of the four allowed attributes in the 'xsi' namespace.
ja: 属性 '{0}' は、'xsi' 名前空間で許可されている 4 つの属性のいずれにも一致しません。
ko: 특성 '{0}'은(는) 'xsi' 네임스페이스에서 허용되는 네 가지 특성 중 하나와 일치하지 않습니다.
zh_hans: 特性“{0}”与 "xsi" 命名空间中允许的四个特性中的某一个不匹配。
zh_hant: 屬性 '{0}' 與 xsi 命名空間中允許的四個屬性不符。

# Sch_NotationAttributeOnEmptyElement
source: An attribute of type NOTATION must not be declared on an element declared EMPTY.
ja: EMPTY と宣言されている要素に対して、NOTATION 型の属性を宣言することはできません。
ko: NOTATION 형식의 특성은 EMPTY로 선언된 요소에서 선언되지 않아야 합니다.
zh_hans: 不得在声明为 EMPTY 的元素上声明 NOTATION 类型的特性。
zh_hant: 不可在已宣告為 EMPTY 的元素上宣告類型 NOTATION 的屬性。

# Sch_NotationRequired
source: NOTATION cannot be used directly in a schema; only data types derived from NOTATION by specifying an enumeration value can be used in a schema. All enumeration facet values must match the name of a notation declared in the current schema.
ja: NOTATION をスキーマで直接使うことはできません。列挙型の値を指定することによって NOTATION から派生したデータ型のみスキーマで使用できます。さらに、すべての列挙ファセット値は現在のスキーマで宣言された NOTATION の名前と一致しなければなりません。
ko: NOTATION을 스키마에 직접 사용할 수 없습니다. 열거형 값을 지정하여 NOTATION에서 파생된 데이터 형식만 스키마에 사용할 수 있습니다. 모든 열거형 패싯 값은 현재 스키마에서 선언된 표기법의 이름과 일치해야 합니다.
zh_hans: 不能在架构中直接使用 NOTATION；只有通过指定枚举值从 NOTATION 派生的数据类型才可以在架构中使用。所有枚举方面值必须与当前架构中声明的表示法的名称匹配。
zh_hant: 無法在結構描述中直接使用 NOTATION。只有經由指定列舉值從 NOTATION 衍生的資料類型，才可用於結構描述。所有列舉 Facet 值都必須符合目前結構描述中所宣告的標記法名稱。

# Sch_NotationValue
source: '{0}' is not in the notation list.
ja: '{0}' は表記一覧にありません。
ko: '{0}'이(가) 표기법 목록에 없습니다.
zh_hans: “{0}”不在表示法列表中。
zh_hant: '{0}' 不在標記法清單中。

# Sch_NullValue
source: Value cannot be null.
ja: 値を null にすることはできません。
ko: 값은 null일 수 없습니다.
zh_hans: 值不能为 null。
zh_hant: 值不可以是 null。

# Sch_OptionalDefaultAttribute
source: The 'use' attribute must be optional (or absent) if the default attribute is present.
ja: 'use' 属性は、既定値が存在する場合は、任意 (または存在しない) でなければなりません。
ko: 기본 특성이 있는 경우 'use' 특성은 선택적으로 사용하거나 없어야 합니다.
zh_hans: 如果存在默认特性，则 "use" 特性必须是可选的(或不存在)。
zh_hant: 如果有預設的屬性，則 'use' 屬性必須為選擇性的屬性 (或不可使用)。

# Sch_ParEntityRefNesting
source: The parameter entity replacement text must nest properly within markup declarations.
ja: パラメーター エンティティ置換テキストは、マークアップ宣言内で正しく入れ子にしなければなりません。
ko: 매개 변수 엔터티 대체 텍스트를 태그 선언 내에 올바르게 중첩시켜야 합니다.
zh_hans: 参数实体替换文本必须正确嵌套在标记声明中。
zh_hant: 參數實體取代文字必須在標記宣告中適當地巢狀化。

# Sch_PatternConstraintFailed
source: The Pattern constraint failed.
ja: Pattern 制約が失敗しました。
ko: Pattern 제약 조건이 실패했습니다.
zh_hans: 模式约束失败。
zh_hant: Pattern 條件約束失敗。

# Sch_PatternFacetInvalid
source: The Pattern constraining facet is invalid - {0}
ja: Pattern 制約ファセットが無効です。{0}
ko: Pattern 제약 패싯이 잘못되었습니다. {0}
zh_hans: 模式约束方面无效 - {0}
zh_hant: Pattern 條件約束 Facet 無效 - {0}

# Sch_PatternFacetProhibited
source: The Pattern constraining facet is prohibited for '{0}'.
ja: Pattern 制約ファセットは '{0}' で使用できません。
ko: Pattern 제약 패싯을 '{0}'에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 模式约束方面对“{0}”是禁止的。
zh_hant: '{0}' 禁止使用 Pattern 條件約束 Facet。

# Sch_ProhibitedAttribute
source: The '{0}' attribute is not allowed.
ja: '{0}' 属性は使用できません。
ko: '{0}' 특성을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不允许使用“{0}”特性。
zh_hant: 不允許 '{0}' 屬性。

# Sch_RedefineLocation
source: The 'redefine' element cannot appear at this location.
ja: 'redefine' 要素はこの場所に指定できません。
ko: 'redefine' 요소는 이 위치에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: "redefine" 元素不能出现在此位置。
zh_hant: 'redefine' 元素不可以出現在這個位置。

# Sch_RedefineNoSchema
source: 'SchemaLocation' must successfully resolve if <redefine> contains any child other than <annotation>.
ja: 'SchemaLocation' は、<redefine> が <annotation> 以外の子を含む場合は、正常に解決しなければなりません。
ko: 'SchemaLocation'은 <redefine>에 <annotation>이 아닌 다른 자식이 포함되어 있는지 여부를 확인해야 합니다.
zh_hans: 如果 <redefine> 包含除 <annotation> 以外的任何子级，则必须成功解析 "SchemaLocation"。
zh_hant: 若 <redefine> 中含有除了 <annotation> 以外的任何子系，則 SchemaLocation 必定可成功解析。

# Sch_RefInvalidAttribute
source: Reference to invalid attribute '{0}'.
ja: 無効な属性 '{0}' への参照です。
ko: 잘못된 특성 '{0}'에 대한 참조입니다.
zh_hans: 对无效特性“{0}”的引用。
zh_hant: 參考無效的屬性 '{0}'。

# Sch_RefInvalidCardin
source: Keyref '{0}' has different cardinality as the referred key or unique element.
ja: Keyref '{0}' は参照キーとしては異なるカーディナリティを持っているか、または一意の要素です。
ko: Keyref '{0}'과(와) 참조된 key 또는 unique 요소의 카디널리티가 다릅니다.
zh_hans: Keyref“{0}”与引用的 key 或 unique 元素具有不同的基数。
zh_hant: Keyref '{0}' 使用了不同的基數作為參考的索引鍵或唯一元素。

# Sch_RefInvalidElement
source: Reference to invalid element '{0}'.
ja: 無効な要素 '{0}' への参照です。
ko: 잘못된 요소 '{0}'에 대한 참조입니다.
zh_hans: 对无效元素“{0}”的引用。
zh_hant: 參考無效的元素 '{0}'。

# Sch_RefInvalidIdentityConstraint
source: Reference to an invalid identity constraint, '{0}'.
ja: 無効な ID 制約 '{0}' への参照です。
ko: 잘못된 identity 제약 조건 '{0}'에 대한 참조입니다.
zh_hans: 对无效标识约束“{0}”的引用。
zh_hant: 參考無效的身分識別條件約束 '{0}'。

# Sch_RefNotInScope
source: The Keyref '{0}' cannot find the referred key or unique in scope.
ja: Keyref '{0}' が、参照キーを見つけることができないか、またはスコープ内で一意です。
ko: Keyref '{0}'이(가) 참조되는 key 또는 unique를 범위 안에서 찾을 수 없습니다.
zh_hans: Keyref“{0}”无法在范围内找到引用的 key 或 unique。
zh_hant: Keyref '{0}' 在範圍中找不到參考的索引鍵或唯一項目。

# Sch_ReftoKeyref
source: The '{0}' Keyref can refer to key or unique only.
ja: '{0}' Keyref はキーを参照することができるか、または一意です。
ko: Keyref '{0}'은(는) key 또는 unique만 참조할 수 있습니다.
zh_hans: “{0}”Keyref 只能引用 key 或 unique。
zh_hant: '{0}' Keyref 只可參考索引鍵或唯一的索引鍵。

# Sch_RequireEnumeration
source: Data type should be enumeration when the values attribute is present.
ja: 'values' 属性が存在する場合、データ型は 'enumeration' でなければなりません。
ko: values 특성이 있는 경우 데이터 형식은 열거형이어야 합니다.
zh_hans: 当存在 values 特性时，数据类型应为 enumeration。
zh_hant: 出現 values 屬性時，資料類型應為列舉。

# Sch_RootMatchDocType
source: Root element name must match the DocType name.
ja: ルート要素名は DocType 名と一致しなければなりません。
ko: 루트 요소 이름이 DocType 이름과 일치해야 합니다.
zh_hans: 根元素名称必须与 DocType 名称匹配。
zh_hant: 根項目名稱必須符合 DocType 名稱。

# Sch_SchemaAttributeNameMismatch
source: The attribute name '{0}' does not match the name '{1}' of the 'XmlSchemaAttribute' set as a partial validation type.
ja: 部分検証型として設定されている 'XmlSchemaAttribute' の名前 '{1}' と属性名 '{0}' が一致していません。
ko: 특성 이름 '{0}'이(가) 부분적 유효성 검사 형식으로 설정된 'XmlSchemaAttribute'의 이름 '{1}'과(와) 일치하지 않습니다.
zh_hans: 特性名“{0}”与设置为部分验证类型的 "XmlSchemaAttribute" 的名称“{1}”不匹配。
zh_hant: 屬性名稱 '{0}' 與設為部分驗證類型之 XmlSchemaAttribute 的名稱 '{1}' 不符。

# Sch_SchemaDoesNotExist
source: Schema does not exist in the set.
ja: セットにスキーマがありません。
ko: 스키마가 집합에 없습니다.
zh_hans: 集中不存在架构。
zh_hant: 集合中沒有結構描述。

# Sch_SchemaElementNameMismatch
source: The element name '{0}' does not match the name '{1}' of the 'XmlSchemaElement' set as a partial validation type.
ja: 部分検証型として設定されている 'XmlSchemaElement' の名前 '{1}' と要素名 '{0}' が一致していません。
ko: 요소 이름 '{0}'이(가) 부분적 유효성 검사 형식으로 설정된 'XmlSchemaElement'의 이름 '{1}'과(와) 일치하지 않습니다.
zh_hans: 元素名“{0}”与设置为部分验证类型的 "XmlSchemaElement" 的名称“{1}”不匹配。
zh_hant: 元素名稱 '{0}' 沒有符合 XmlSchemaElement '{1}' 的部分驗證類型。

# Sch_SchemaNotPreprocessed
source: All schemas in the set should be successfully preprocessed prior to compilation.
ja: このセットのスキーマは、すべて、コンパイル前に正常に前処理される必要があります。
ko: 집합의 모든 스키마는 컴파일 이전에 전처리되어야 합니다.
zh_hans: 集中的所有架构应在编译前成功地完成预处理。
zh_hant: 應在編譯之前，先成功地前置處理集合中的所有結構描述。

# Sch_SchemaNotRemoved
source: The schema could not be removed because other schemas in the set have dependencies on this schema or its imports.
ja: スキーマを削除できませんでした。セット内の他のスキーマが、このスキーマまたはこのスキーマのインポートに依存しているためです。
ko: 집합의 다른 스키마가 해당 스키마 또는 해당 가져오기에 종속되어 있기 때문에 스키마를 제거할 수 없습니다.
zh_hans: 因为集中的其他架构与此架构或其导入项存在相关性，所以不能删除此架构。
zh_hant: 無法移除結構描述，因為其他集合中的結構描述與其或輸入相依存。

# Sch_SchemaRootExpected
source: Expected schema root. Make sure the root element is <schema> and the namespace is 'http://www.w3.org/2001/XMLSchema' for an XSD schema or 'urn:schemas-microsoft-com:xml-data' for an XDR schema.
ja: スキーマ ルートが必要です。ルート要素が <schema> であり、XSD スキーマについては名前空間が 'http://www.w3.org/2001/XMLSchema'、XDR スキーマについては名前空間が 'urn:schemas-microsoft-com:xml-data' であることを確認してください。
ko: 스키마 루트가 필요합니다. 루트 요소가 <schema>이고 네임스페이스가 'http://www.w3.org/2001/XMLSchema'(XSD 스키마인 경우) 또는 'urn:schemas-microsoft-com:xml-data'(XDR 스키마인 경우)인지 확인하세요.
zh_hans: 应为架构根。请确保根元素是 <schema>，并且命名空间为 "http://www.w3.org/2001/XMLSchema" (对于 XSD 架构)或 "urn:schemas-microsoft-com:xml-data" (对于 XDR 架构)。
zh_hant: 應為結構描述的根。請確定該根項目為 <schema>。而使用 XSD 結構描述的命名空間是 'http://www.w3.org/2001/XMLSchema'，使用 XDR 結構描述時的命名空間為 'urn:schemas-microsoft-com:xml-data'。

# Sch_SelectorAttr
source: '{0}' is an invalid XPath for selector. Selector cannot have an XPath selection with an attribute node.
ja: '{0}' はセレクターとしては無効な XPath です。セレクターは、属性ノードと共に XPath 選択を持てません。
ko: '{0}'을(를) 선택기의 XPath로 사용할 수 없습니다. 선택기에는 특성 노드를 갖는 XPath 선택을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”对于选择器是无效的 XPath。选择器不能有带特性节点的 XPath 选择。
zh_hant: '{0}' 對選取器而言不是有效的 XPath。選取器不可有內含屬性節點的 XPath 選取範圍。

# Sch_SelectorBeforeFields
source: Cannot define fields before selector.
ja: セレクターの前にフィールドを定義できません。
ko: 필드를 정의하려면 먼저 선택기를 정의해야 합니다.
zh_hans: 不能在选择器之前定义字段。
zh_hant: 無法定義選取器之前的欄位。

# Sch_SeqFromAll
source: The derived sequence particle at ({0}, {1}) is not a valid restriction of the base all particle at ({2}, {3}) according to Sequence:All -- RecurseUnordered.
ja: Sequence:All -- RecurseUnordered により、({0}, {1}) にある派生型の sequence パーティクルは、({2}, {3}) にある基本型の all パーティクルの有効な制限とは認められません。
ko: ({0}, {1})에 있는 파생 seqeunce 파티클은 Sequence:All -- RecurseUnordered에 따라 ({2}, {3})에 있는 기본 all 파티클의 유효한 제한이 아닙니다.
zh_hans: 根据 Sequence:All -- RecurseUnordered，位于({0}, {1})的派生 sequence 粒子不是位于({2}, {3})的基本 all 粒子的有效限制。
zh_hant: 根據 Sequence:All – RecurseUnordered，({0}, {1}) 中的衍生序列物件不是 ({2}, {3}) 中基底 All 物件的有效限制。

# Sch_SeqFromChoice
source: The derived sequence particle at ({0}, {1}) is not a valid restriction of the base choice particle at ({2}, {3}) according to Sequence:Choice -- MapAndSum.
ja: Sequence:Choice -- MapAndSum により、({0}, {1}) にある派生型の sequence パーティクルは、({2}, {3}) にある基本型の choice パーティクルの有効な制限とは認められません。
ko: ({0}, {1})에 있는 파생 seqeunce 파티클은 Sequence:Choice -- MapAndSum에 따라 ({2}, {3})에 있는 기본 choice 파티클의 유효한 제한이 아닙니다.
zh_hans: 根据 Sequence:Choice -- MapAndSum，位于({0}, {1})的派生 sequence 粒子不是位于({2}, {3})的基本 choice 粒子的有效限制。
zh_hant: 根據 Sequence:Choice -- MapAndSum，({0}, {1}) 中的衍生序列物件不是 ({2}, {3}) 中基底 Choice 物件的有效限制。

# Sch_SimpleToComplexTypeRedefine
source: Cannot redefine a simple type as complex type.
ja: 単純型を複合型として再定義することはできません。
ko: 단순 형식을 복합 형식으로 다시 정의할 수 없습니다.
zh_hans: 不能将简单类型重定义为复杂类型。
zh_hant: 無法將簡單型別重新定義為複雜類型。

# Sch_SimpleTypeDoubleRedefine
source: Double redefine for simple type.
ja: 単純型が二重に再定義されています。
ko: 단순 형식을 두 번 다시 정의했습니다.
zh_hans: 简单类型的双重重定义。
zh_hant: 重新定義兩次簡單型別。

# Sch_SimpleTypeListRefBase
source: SimpleType list should have either the itemType attribute or a simpleType child, but not both.
ja: SimpleType リストには、itemType 属性か simpleType 子要素のどちらか一方が必要です。両方は必要ありません。
ko: SimpleType 목록에는 itemType 특성 또는 simpleType 자식 중 하나가 있어야 하지만 둘 다 지정할 필요는 없습니다.
zh_hans: SimpleType 列表应包含 itemType 特性或 simpleType 子级中的一个，但不能同时包含。
zh_hant: SimpleType 清單要有 itemType 屬性或 simpleType 子系，但兩者不可同時存在。

# Sch_SimpleTypeListRefBaseNone
source: SimpleType list should have either the itemType attribute or a simpleType child to indicate the itemType of the list.
ja: リストの itemType を示すには、SimpleType リストに、itemType 属性か simpleType 子要素のどちらか一方が含まれている必要があります。
ko: SimpleType 목록에는 itemType 특성이나 목록의 itemType을 나타내는 simpleType 자식 중 하나가 있어야 합니다.
zh_hans: SimpleType 列表应包含 itemType 特性或 simpleType 子级中的一个，用于指示列表的 itemType。
zh_hant: SimpleType 清單應要有 itemType 屬性或 simpleType 子系，才可指出清單上的 itemType。

# Sch_SimpleTypeRedefineNotFound
source: No simple type to redefine.
ja: 再定義する単純型がありません。
ko: 다시 정의할 단순 형식이 없습니다.
zh_hans: 没有要重定义的简单类型。
zh_hant: 沒有簡單型別可以重新定義。

# Sch_SimpleTypeRestRefBase
source: SimpleType restriction should have either the base attribute or a simpleType child, but not both.
ja: SimpleType 制限には、base 属性か simpleType 子要素のどちらか一方が必要です。両方は必要ありません。
ko: SimpleType 제한에는 base 특성 또는 simpleType 자식 중 하나가 있어야 하지만 둘 다 지정할 필요는 없습니다.
zh_hans: SimpleType 限制应包含基特性或 simpleType 子级中的一个，但不能同时包含。
zh_hant: SimpleType 限制要有 base 屬性或 simpleType 子系，但兩者不可同時存在。

# Sch_SimpleTypeRestRefBaseNone
source: SimpleType restriction should have either the base attribute or a simpleType child to indicate the base type for the derivation.
ja: 派生の基本データ型を示すには、SimpleType 制限に、base 属性か simpleType 子要素のどちらか一方が含まれている必要があります。
ko: SimpleType 제한에는 기본 특성이나 파생의 기본 형식을 나타내는 simpleType 자식 중 하나가 있어야 합니다.
zh_hans: SimpleType 限制应包含基特性或 simpleType 子级中的一个，指示派生的基类型。
zh_hant: SimpleType 限制要有 base 屬性或 simpleType 子系，才可指出衍生的 base 類型。

# Sch_SimpleTypeRestriction
source: 'simpleType' should be the first child of restriction.
ja: 'simpleType' は制約の最初の子でなければなりません。
ko: 'simpleType'은 restriction의 첫 번째 자식이어야 합니다.
zh_hans: "simpleType" 应为限制的第一个子级。
zh_hant: 'simpleType' 應為限制的第一個子系。

# Sch_SimpleTypeUnionNoBase
source: Either the memberTypes attribute must be non-empty or there must be at least one simpleType child.
ja: memberTypes 属性に空でない値を指定するか、少なくとも 1 つの simpleType 子要素を指定しなければなりません。
ko: memberTypes 특성은 비어 있지 않거나 적어도 하나 이상의 simpleType 자식을 가져야 합니다.
zh_hans: 或者 memberTypes 特性必须为非空，或者必须至少有一个 simpleType 子级。
zh_hant: memberTypes 屬性必須為非空白或至少必須要有一個 simpleType 子系。

# Sch_StandAlone
source: The standalone document declaration must have a value of 'no'.
ja: スタンドアロン ドキュメント宣言には "no" の値が必要です。
ko: 독립형 문서 선언의 값은 'no'여야 합니다.
zh_hans: 独立文档声明必须具有值 "no"。
zh_hant: 獨立文件的宣告的值必須是 'no'。

# Sch_StandAloneNormalization
source: StandAlone is 'yes' and the value of the attribute '{0}' contains a definition in an external document that changes on normalization.
ja: StandAlone は 'yes' で、属性 '{0}' の値は正規化において変更する外部ドキュメントに定義を含んでいます。
ko: StandAlone은 'yes'이고 '{0}' 특성의 값에는 정규화에 따라 변경되는 외부 문서의 정의가 포함됩니다.
zh_hans: StandAlone 为 "yes"，并且特性“{0}”的值在外部文档中含有定义，该定义在正常化时会更改。
zh_hant: StandAlone 為 'yes' 且屬性 '{0}' 的值含有在正規化時所變更之外部文件中的定義。

# Sch_SubstitutionBlocked
source: Member element {0}'s type cannot be derived by restriction or extension from head element {1}'s type, because it has block='restriction' or 'extension'.
ja: block='restriction' または block='extension' が設定されているため、メンバー要素 {0} の型は、head 要素 {1} の型の制限と拡張からは派生できません。
ko: 멤버 요소 {0}의 형식은 block='restriction' 또는 'extension'을 포함하므로 head 요소 {1} 형식의 제한 또는 확장에 의해 파생될 수 없습니다.
zh_hans: 成员元素“{0}”的类型无法通过来自头元素“{1}”的类型的限制或扩展进行派生，因为它包含 block='restriction' 或 block='extension'。
zh_hant: 成員元素 {0} 的類型無法由限制衍生，或從標頭元素 {1} 的類型加以延伸，因為其有 block='restriction' 或 'extension'。

# Sch_SubstitutionCircularRef
source: Circular substitution group affiliation.
ja: 循環する substitution group affiliation です。
ko: 순환 대체 그룹 affiliation입니다.
zh_hans: 循环替换组从属。
zh_hant: 循環的替代群組聯繫。
